គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគ១=
(នេះ​គឺ​ជា Lingyou Realm,)
(Lingyou Realm)
(កន្លែងដែលអ្នកដាំដុះរស់នៅ។ )
(អ្នកដាំដុះទាំងអស់)
(សុបិន្តឃើញ)
(ការឡើង។ )
(ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំមិនមានឫសខាងវិញ្ញាណទេ)
(អនុញ្ញាតឱ្យឡើងតែម្នាក់ឯង។ )
(ខ្ញុំឈ្មោះ គង់ ហ៊ូ)
(ខ្ញុំជឿថានៅពេលខ្ញុំរកបាន)
(ថ្មវិញ្ញាណគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ)
(ខ្ញុំប្រាកដជាក្លាយជា)
(អ្នកដាំដុះពិតប្រាកដផងដែរ។ )
(មិនគិតទេ)
(រ៉ូបនេះ)
(ល្អមើលទេ?)
មក។
រ៉ូបនេះ។
ឥឡូវនេះមានតម្លៃត្រឹមតែ 19 ដុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ថ្មវិញ្ញាណចំនួន ១៩ គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
និងរ៉ូបទេពអប្សរដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
អាចជារបស់អ្នកដើម្បីយកទៅផ្ទះ។
អ្នកណាចង់បានមួយ?
លើកដៃរបស់អ្នក។
យើងស្ទើរតែបានធ្វើ
ប្រាក់ណាមួយ។
(Ling Hui, Yunhua Sect)
អ្នកនៅតែមិនអាច
ទិញឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំបានមករៀបចំ។
(និកាយ Liuguang)
តើមែនទេ...
ខ្សែដៃនេះអាចមានតម្លៃ,
ប៉ុន្តែ
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
លក់វាកាន់តែប្រសើរ
សម្រាប់ប្រាក់។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្សែដៃនេះ។
មិនមែនជាគ្រឿងបន្លាស់ធម្មតាទេ។
មើល។
ខ្សែដៃនេះម្តង
ពាក់ដោយអ្នកដាំដុះកំពូលរបស់យើង។
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou,
លោកគ្រូ Zhong Xi ។
គ្រប់គ្នាស្គាល់លោកគ្រូ Zhong Xi មែនទេ?
គាត់គឺជាអ្នកដាំដុះកំពូល
ដែលដឹកនាំនិកាយ Liuguang
សិស្សនៃកំពូលភ្នំ Luanfeng
ដើម្បីបង្ក្រាបស្តេចខ្មោចទាំងប្រាំបី
នៃភ្នំ Beigu ។
កិត្តិនាមរបស់គាត់បានបន្លឺឡើងពេញ
Lingyou Realm។
ខ្សែដៃនេះណាស់។
គឺម្តង...
ម៉េចហ៊ានរារាំង
ផ្លូវចាស់របស់យើង?
គ្រប់គ្រាន់។
កុំបំភ័យមនុស្សសាមញ្ញ។
(Nascent Soul Elder, និកាយ Yuxiao)
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)
(តើពួកគេកំពុងមើលអ្វី?)
នាងគឺជាចៅហ្វាយនាយ
Nascent Soul Elder
នៃនិកាយ Yuxiao ។
គ្មានប្រយោជន៍។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ខូចដោយសារអ្នក។
តើនាងទៅទេ?
ចាប់​ជន​នេះ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ?
ប្រុសស្អាត។
រូបស្អាត។
តើអ្នកបានបញ្ឈប់កៅអីរថយន្តរបស់ខ្ញុំ
សរសើរសម្រស់របស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំ
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
អ្នកកំពុងបិទផ្លូវ។
ឱ្យខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
ដើម្បីធ្វើការកែប្រែ។
ជាន់ខ្ពស់។
សូមរក្សាចម្ងាយ។
ស្រីស្អាត។
តើអ្នកចង់ជ្រៀតជ្រែកជាមួយយើងទេ?
បាទ អីចឹង?
ល្អណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់អាចគ្រប់គ្រងអ្នក។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
លោកគ្រូ Wang Tong ។
នាង​ជា​សិស្ស
របស់លោកគ្រូ Wang Tong។
និកាយ Yunhua
អាច​បង្រៀន​អ្នក​ចាស់​ទុំ​នូវ​មេរៀន​មួយ។
អ្នកមើលទៅដូច
អ្នកបង្កាត់ពូជបង្ខូចអនីតិជន។
ម៉េចហ៊ាននិយាយធំម្ល៉េះ
ដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំខ្វះថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
បន្ទាប់មកយើងរត់។
យល់?
បើគ្មានការប្រយុទ្ធ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ប្រយុទ្ធ​ពេល​យើង​អាច​រត់​បាន?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ព្យាយាមឆក់យកបុរសម្នាក់ពីដៃរបស់ខ្ញុំ?
បី. រត់!
អ្នក...
ទទួលបានពួកគេ។
- ប្រញាប់។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
គេមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ មែនទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ
អរគុណ។
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
(W - តើមានអ្វីកើតឡើង?)
(ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​កំពុង​ហូរ​ចូល។ )
(តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?)
(ថាមពលខាងវិញ្ញាណច្រើនណាស់។ អស្ចារ្យណាស់)
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញយើងនៅទីនេះ
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
(តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?)
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ព្យាយាមការពារអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះ​បង់​ចោល?
ចាំយូរបន្តិច។
យើងគួរតែរក្សាចម្ងាយ។
សូមរក្សាសិទ្ធិខ្លះ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចកាន់ដៃអ្នកបន្តិច?
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
ពីមនុស្សនោះឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះ...
មានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកចាស់ទុំព្រលឹង
កំពុងព្យាយាមចាប់អ្នកនៅទីសាធារណៈ
ហើយទទួលយកសេរីភាពជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​
រឿងដូចគ្នា?
ពិត។
ត្រូវហើយ
អ្នកមើលទៅមិនដូចទេ។
អ្នកមកពីទីក្រុងយ៉ុង។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកម្សាន្តទេ?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ លីង ហ៊ុយ។
វាជា talisman អ្នកនាំសាររបស់នាង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅជួយ។
នៅជិត។ កុំវង្វេង។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តោះទៅ។
- ឈប់។
- នៅទីនោះ។ ប្រញាប់។
ប្រុសស្អាត។
នៅទីនោះអ្នកម្តងទៀត។
ឃើញអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
យើង​កំពុង​ឡោមព័ទ្ធ។
មិនមានការរត់គេចខ្លួនទេ។
ពុកម៉ែ ហៅ​អ្នក​ពង្រឹង​ទៀត?
លើកនេះ
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សំណាង​ខ្លាំង​ណាស់​។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែស្អាតទេ
ប៉ុន្តែក៏មានជំនាញផងដែរ។
ការទម្លាក់អ្នក
មិនទាមទារជំនាញពិតប្រាកដណាមួយទេ។
និកាយ Yunhua ពិត។
តាចាស់ ភ្លេចវាទៅ។
ប្រសើរជាងកុំដេញតាមពួកគេ។
សំណាងនាងរត់យ៉ាងលឿន។
(Tan Feng, ប្រធាន​សិស្ស​នៃ​កំពូល​ភ្នំ Louyue របស់​និកាយ Yunhua)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់បានជួយខ្ញុំមុន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកខ្លាំងនោះទេ។
អ្នកខ្វះថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
គង់ ហ៊ូ។
នេះ...?
ខ្ញុំមកពីនិកាយ Liuguang ។
ចៅហ្វាយនាយមកពីនិកាយ Liuguang ។
គង់ ហ៊ូ។
អ្នកបានលួចចេញម្តងទៀត។
បើលោកគ្រូដឹង
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានបញ្ហា។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះនាង។
យើងមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនមានទេ។
មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
បាទ លោកតា ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​អរគុណ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
កុំបារម្ភ។ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែពាក្យពីរបីជាមួយគាត់។
ចៅហ្វាយនឹងមិនដឹងទេ។
មានច្រើនទៀត
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី។
អោយខ្ញុំគិត...
បណ្ណាគារ Jingxin
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
(បណ្ណាគារ Jingxin)
មេវ័យក្មេង។
ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយមួយវិនាទី
ហើយអ្នកបានទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
(Lin Hu និកាយ Liuguang)
(បណ្ណាគារ Jingxin)
បណ្ណាគារ Jingxin
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
តើ​យើង​មិន​តាម​ដាន​ទេ។
អ្នកដាំដុះងងឹតនោះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
WHO?
តើអ្នកណាសមនឹងការរង់ចាំ?
សុភាពបុរស។
កំពុងរកមើលសៀវភៅ?
អ្នកនិពន្ធមេ។
សុំទោសលោកគ្រូវ័យក្មេង
គ្មាននរណាម្នាក់បានទិញសៀវភៅទាំងនោះទេ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ស្តុក​ទុក​ពួក​គេ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ពិនិត្យសៀវភៅផ្សេងទៀត?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនមានឫសខាងវិញ្ញាណទេ។
ចុះបើអ្នករត់ចូល
អ្នកដាំដុះងងឹតនៅទីនោះ?
ខ្ញុំត្រូវដាក់អ្នក។
ក្រោមការឃុំខ្លួនលើកនេះ។
ម៉េច​មាន​រនាំង?
ចេញ​ដំណើរ​ទៅ គង់ ហ៊ូ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើរជុំវិញទីធ្លា។
វា​មាន​សភាព​តឹង​ពេក​ក្នុង​បន្ទប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានខ្យល់បរិសុទ្ធ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
លួច​ចេញ​ដើម្បី​សប្បាយ​ទៀត​ទេ?
ទុកដាក់។
គ្មានគំនិតឆ្លាតវៃទៀតទេ។
ពិតប្រាកដ។
តោះទៅ។
(បណ្ណាគារ Jingxin)
មេវ័យក្មេង។
វាយឺតពេលហើយ។
នាងច្បាស់ជាមិនមកទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
សូមអភ័យទោសផងសុភាពបុរស។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
យើងបិទសម្រាប់ពេលយប់។
អ្នកកំពុងបិទ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង t- ពួកគេកំពុងបិទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
បុគ្គលនោះ។
បានបង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាដំណើរការឬអត់។
តោះមើល។
វាពិតជាដំណើរការ។
(ចៅហ្វាយ Wang Tong ចៅហ្វាយនាយ Qiyue Peak របស់និកាយ Yunhua)
តើបានធ្វើការអ្វី?
មេ។
លោកគ្រូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះអ្នកបានបំបែករបាំង។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
WHO?
អ្នក, ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកត្រូវបានគេវាយ?
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីសងសឹក។
(និកាយ Yuxiao)
មេ។
តើយើងមិនសងសឹក
លើ Nascent Soul Elder ទេឬ?
ជាមួយនឹងកម្រិតនៃការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
ដប់នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងមិនឈរ
ឱកាសប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបត់បាន។
ម្ចាស់ Nascent Soul ក្លាយជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងបោក
ឬប្រើល្បិច?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ
​ការ​វាយ​លុក។
មេ។
តើមានអ្វីខុស?
ចាំខ្ញុំ។
កុំទៅណា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ចាស់ទុំ។
អ្វី?
យើងបានរកឃើញក្មេងប្រុសស្អាត។
តើអ្នកបានធ្វើ?
គាត់នៅ Qingquan Inn ។
"ប្រុសស្អាត"?
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីគាត់។
(លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។ )
(កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ )
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
មេវ័យក្មេង។
អ្នក...
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
ពួកគេកំពុងមក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្វី? គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
(Qingquan Inn)
ចាស់ទុំ។
តើគាត់នៅឯណា?
ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
ស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកកន្លែងនេះ។
តើយើងទៅណា?
- នៅទីនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
- នៅទីនោះ។
- ឈប់។
- ទទួលបានពួកគេ។
អូ អត់ទេ ពួកគេទាំងអស់គ្នាមក។
តោះទៅ។
នៅទីនេះមានខ្យល់ខ្លាំង។
ប្រយ័ត្ន។
សម្តែងបានល្អ? តើមុំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
មុំរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើង
ហើយចង់កែប្រែ។
សុំទោស។
អ្វីមួយបានកើតឡើងមុន។
តាំងពីអ្នករវល់
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
ត្រូវហើយ
តើអ្នកត្រូវការគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នកទេ?
(តើវាមកពីណា?)
(នាងសម្តែង)
(កាន់តែចម្លែក។ )
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការដៃរបស់ខ្ញុំ?
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានឫសខាងវិញ្ញាណទេ។
គ្មានឫសខាងវិញ្ញាណ?
ដោយគ្មានឫសខាងវិញ្ញាណ
ខ្ញុំមិនអាចទាមទារឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណណាមួយបានទេ
អនុញ្ញាតឱ្យឱកាសនៃការឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រព្រឹត្តតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំក៏ឃើញវាចម្លែកដែរ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើទំនាក់ទំនងរាងកាយ
ជាមួយអ្នក
ថាមពលខាងវិញ្ញាណ
មកដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច
ប្រមូលផ្តុំថាមពលខាងវិញ្ញាណមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកបានទេ។
តោះអនុវត្តបទប្បញ្ញត្តិថាមពល។
ខ្ញុំទទួលបានថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ហើយអ្នក។
អាចគ្រប់គ្រងបាន។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍​ពេក។
វាដំណើរការតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
វាស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផល
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ឆ្នាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុង Lingyou Realm,
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
រឿងបែបនេះ។
តើអ្នកមាន
ការជម្រុញចុងក្រោយ
ហើយបានលើកហេតុផលនេះ?
ខ្ញុំ...
អ្នកមើលទៅ
ប្រភេទនៃភាពទាក់ទាញ,
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយនោះទេ។
គង់ ហ៊ូ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
អូទេ
គាត់ច្បាស់ជា
នឹងទាញខ្ញុំមកវិញ។
ឈប់លួចលាក់។ ចេញទៅទីនោះ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តោះទៅ។
គង់ ហ៊ូ។
(វាព្រលឹមហើយ។ )
(ចៅហ្វាយត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។ )
គាត់ដេកលក់ហើយ។
មានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់បានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំគេង?
បាទ មានរឿងអី?
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ
ស្ថានភាព។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
បានកើនឡើងច្រើន។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំខ្លាំងដូចគេ
ដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការដោយបង្ខំ។
វិធានការបង្ខំ?
ទៅមុខហើយព្យាយាម។
ខ្ញុំ...
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សូម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
វានឹងមានប្រយោជន៍
យើងទាំងពីរ។
សូម។
ទេ
មេវ័យក្មេង។
អ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱប?
តើអ្នកជានរណា?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែជាក្មេងស្រីនោះ។
ពី​និកាយ Yunhua
អញ្ចឹង?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង យើងមានអ្នកដឹកនាំ។
រង់ចាំ។
ចូរយើងគិតរឿងនេះ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ហ៊ាន​ចូល​ទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ចូរយើងស្ងប់ចុះ
ហើយគិតអំពីវា។
មានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
យ៉ាងហោចណាស់ 30 ។
ពិតប្រាកដ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ។
វានឹងមិនឆ្លាតជាងនេះទេ។
រត់ទៅឆ្ងាយ
ជាងទូកចូល?
យើងបានរត់ពេញមួយយប់។
នោះជាសិទ្ធិ។ តោះគិតលុយ។
រង់ចាំ។
អ្នកបានផ្ទេរថាមពលខាងវិញ្ញាណមកខ្ញុំ។
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនអាចប្រយុទ្ធដែរ។
ដូច្នេះ
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី
មានតែគាត់ទេដែលអាចប្រយុទ្ធបាន។
តើគាត់នឹងធ្វើវាទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មើលងាយខ្ញុំ?
ឬ​មិន​គោរព​កំពូល​ភ្នំ​លួ​ន​ហ្វេ​ង​។
ពិតប្រាកដ។
ត្រូវហើយ។
កំពូលភ្នំ Luanfeng
គឺជាសាខាកំពូលនៅក្នុងនិកាយ Liuguang ។
និកាយ Yuxiao
ត្រូវតែបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ពួកគេគ្រាន់តែ
អង្គការដែលពាក់ព័ន្ធ
នៃនិកាយ Liuguang របស់អ្នក។
តើអ្នកចាំឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំនឹកឃើញពីមុន
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
អូសអ្នកជុំវិញដោយលាក់ខ្លួន។
យើងមិនចាំបាច់ខ្លាចពួកគេទេ។
ប្រុសស្អាតនៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
ពេញមួយយប់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចំណុចអ្វី?
រក្សាអ្នកនៅជុំវិញ?
និកាយ Yunhua
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា
ឆ្លងខ្ញុំបែបនេះ?
ពួកគេមិនមែនទេ។
បង្ហាញការគោរព។
ពួកគេនឹងមិនគេចពីរឿងនេះទេ។
និកាយ Yunhua គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហើយអ្នកបានមកដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
ទទួលបានពាក្យចុងក្រោយ
និយាយ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេជានរណា?
ប្រុសស្អាត។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់។
ខុស។
ពួកគេគឺជាពូជពង្ស "សិទ្ធិអំណាច" ។
ទេ ពូជពង្ស "គ្រិស្តអូស្សូដក់" ។
បាទ។
ពូជពង្ស "គ្រិស្តអូស្សូដក់" ។
មេ និង​ជា​មេ​កំពូល
​នៃ​និកាយ Liuguang
កំពូលភ្នំ Luanfeng ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ប្រុស​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​សង្ហា​ទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានជំនាញខ្ពស់ផងដែរ។
អ្នកគឺជាឥស្សរជនមកពីកំពូលភ្នំ Luanfeng ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរភ័យខ្លាច?
និកាយ Liuguang
គឺជាអង្គការមាតាបិតារបស់យើង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរភ័យខ្លាចទេ?
កុំលេងសើច។
កុំភ្លេចនោះ។
និកាយ Yuxiao របស់អ្នក។
ពឹងផ្អែកទាំងស្រុង
លើការការពាររបស់និកាយ Liuguang
ដើម្បីរក្សាឋានៈរបស់ខ្លួនជា
និកាយពាណិជ្ជករកំពូលរបស់ Lingyou Realm ។
នោះជាការពិត។
តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​ប្រុស​ស្អាត។
និកាយ Yuxiao
រួមចំណែកទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំ
ទៅកាន់និកាយ Liuguang របស់អ្នកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
យកវាទៅពិចារណា។
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកចំពោះនិកាយ Liuguang
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅក្នុង Lingyou Realm,
បន្ទាប់មកយើងមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ជាអង្គការដែលពាក់ព័ន្ធ។
យើងនឹងមិន
រក្សាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកផងដែរ។
ពាក្យ​ក្លាហាន​បែប​នេះ​ប្រុស​ស្អាត។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
និកាយ Yuxiao និង Liuguang
នឹងមិនធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្បាលរបស់អ្នក។
បាននិយាយថាខ្លួនគាត់។
ក្បាលរបស់យើងបាននិយាយដូច្នេះ។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះបើទោះបីជា
លោកគ្រូ Zhong Xi ផ្ទាល់
បានឈរនៅមុខខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
គាត់គួរតែបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ទោះបីលោកចៅហ្វាយ Zhong Xi
មានវត្តមាន ក៏ដោយ
តើអ្នកនៅតែមិនភ័យខ្លាចទេ?
(ដាវគ្រហឹមរបស់នាគ។ )
(ដាវរបស់គាត់)
(គួរឱ្យខ្លាចណាស់?)
ខ្ញុំខុសហើយលោកគ្រូ
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
យល់ច្រឡំ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ឈប់​រក​លេស។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
លីនហ៊ូ។
ដើរកាត់នាង
ហើយមើល
ប្រសិនបើយើងយល់ច្រឡំនាង។
យល់ហើយ។
ចូវ ស៊ីង។
អ្នក​គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី
​របស់​ប្រធាន​និកាយ Yuxiao Zhou Cang។
អ្នកតែងតែមានអំណាច
សូមអរគុណចំពោះការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
កាលពីបីខែមុន
អ្នកបានធ្វើបាបមនុស្ស
នៅក្នុងវាលស្មៅរបស់អ្នក
បណ្តាលឱ្យមនុស្សស្លាប់រាប់សិបនាក់។
មែនអត់?
ក-បន្ទាប់ពី
Zhou Cang បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ទីក្រុង Yong ។
អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
កេងប្រវ័ញ្ចនិកាយក្នុងស្រុក
ការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើអន្តរាគមន៍,
អ្នក​បាន​ប្លន់​និង​ជិះជាន់
ពលរដ្ឋរាប់មិនអស់។
អ្នកបានធ្វើបាបខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាស្នាដៃពិត។
ស្នាដៃពិត។
នេះគឺជាការបង្កាច់បង្ខូច។
នោះជាការបំផ្លើស។
លោកគ្រូ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ស្លូត?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
ទៅទៀត។
មើល។
ទាំងនេះគឺជា
ទីបន្ទាល់
ពីជនរងគ្រោះ។
ខ្លះ
មិនអាចស្វែងរកយុត្តិធម៌,
ហើយស្ទើរតែព្យួរខ្លួនឯង។
វាជាការយល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ខំ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ពួកគេ​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​វា។
ក-ហើយនេះ។
មើល។
ទីបន្ទាល់
ពីសិស្សរួមរបស់អ្នក។
សូម្បី​តែ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​បាន​។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់បងប្រុសខ្ញុំ
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ប្អូនស្រីរបស់ Zhou Cang
គួរតែនៅក្រោម 20
ដោយគ្មានការដាំដុះដើម្បីនិយាយ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ពន្យល់ពីថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
គ-តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
សារភាព។
II...
ឈប់និយាយលេង។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំ។
ថ្នាំគ្រាប់? នាងបានលេបថ្នាំ?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំអ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់ឡុងហ្គូ។
ថ្នាំគ្រាប់ឡុងហ្គូ?
រក្សាវាចុះ។
នាងបានលេបថ្នាំគ្រាប់វែង។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ,
ធ្វើបាបមនុស្ស
និងលេបថ្នាំហាមឃាត់។
តើអ្នកបានថ្នាំគ្រាប់នៅឯណា?
II បានទិញរបស់ទាំងនោះពី Qing Yuan
នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់នោះ។
នៃនិកាយ Yunhua របស់អ្នក។
ឈីង...
(និកាយ Yuxiao)
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកចាស់ទុំព្រលឹង
ពីមុនគឺពិបាកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ
តើអ្នកបានទាញដាវរបស់អ្នកទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
គាត់គឺ Zhong...
មនុស្សមួយចំនួន
គ្រាន់តែនិយាយតឹង
ហើយមិនមានជំនាញពិតប្រាកដ។
ល្អណាស់។
អ្នកបានទាញដាវរបស់អ្នក។
បញ្ហាទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ក្រីក្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមិត្តម្នាក់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងថាមពលខាងវិញ្ញាណមួយចំនួន។
នរណាម្នាក់
អាចជួយបានយ៉ាងងាយស្រួល
មិត្តម្នាក់ដែលត្រូវការ,
ប៉ុន្តែគាត់សាមញ្ញ
បដិសេធមិនលើកម្រាមដៃ។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា
ស្ទើរតែជាមិត្ត។
ខ្ញុំបិទ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា
អត់ចិត្តម្ល៉េះ?
មេវ័យក្មេង។
តើយើងគួរពិនិត្យមើលថ្នាំគ្រាប់ដែរឬទេ?
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើវាយកអ្វី
សម្រាប់អ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកស្រូបយកដោយរបៀបណាទេ។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែកុំយកផ្លូវកាត់
ដើម្បីទទួលបានការដាំដុះ។
ឬនឹងមានផលវិបាក។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។ លា។
វាចម្លែកដែលខ្ញុំអាចស្រូបបាន។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ព្រលឹងដើមកំណើត
បាននិយាយថានាងបានទិញថ្នាំ Longgu
នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
លោក Tan ជាន់ខ្ពស់ត្រូវតែ
រកមើលនៅក្នុងវា។
(និកាយ Yunhua)
ឧត្តមសេនីយ តាន់។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
តើគាត់បានទៅណា?
ច្បាស់អត់?
គាត់ត្រូវតែធ្វើការ
សម្រាប់ថ្មវិញ្ញាណម្តងទៀត។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅតែម្នាក់ឯង។
មិនប្រាប់លោកគ្រូទេ?
(ព្រៃហាមឃាត់ និកាយយុនហួ)
(នេះជាព្រៃហាមឃាត់?)
(និកាយយុនហួរបស់យើង)
(ពិតជាមានកន្លែងបែបនេះមែនទេ?)
មិនអីទេ។
ទាំងនោះគ្រាន់តែជា
សត្វអារក្សខ្លះ
ដែលចូលចិត្តបំភ័យពួកសិស្ស។
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណនៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងរបស់យើង។
ព្រៃហាមឃាត់?
(ថាមពលងងឹតកំពុងរីករាលដាល។ )
(អ្នកដាំដុះងងឹត។ )
(តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?)
(ជាមួយនឹងថាមពលខាងវិញ្ញាណដ៏តូចរបស់ខ្ញុំ...)
(រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ រក្សាគាត់ឱ្យកាន់កាប់។ )
ការធ្វើឱ្យសកម្មនៃការបង្កើត។
នេះ?
ខ្លាចហើយមែនទេ?
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
(អូទេ ខ្ញុំបានជួបកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។ )
កុំច្រណែន។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​លោក​គ្រូ​និង​ពូ​ក្បាច់។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា
អ្នកដាំដុះងងឹតបង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នកទេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកពង្រឹង?
ស្តាប់។
មនុស្សមកពីក្រុមរបស់យើង។
មានថាមពលខ្លាំង។
តើការពង្រឹងអ្វីខ្លះ?
ការវាយលុកគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកមែនទេ?
ឃើញទេ?
នេះជាការពង្រឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
រង់ចាំ។
មេ។
(លោកគ្រូ Qing Yuan និកាយ Yunhua)
កុំភ័យខ្លាច។
តើភាពសុខស្រួលរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រៃហាមឃាត់...
ចុះវាវិញ?
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
តើពួកគេបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ពួកគេបានសូម្បីតែ
ដំឡើងរបាំងនៅទីនោះ។
មេ។
យើងមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់បានទេ។
រកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
លឿនម្ល៉េះ?
អុញ!
នេះ...
របាំងនេះ...
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្នកទេ។
A-សុខសប្បាយទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ
អ្នកក៏កំពុងស៊ើបអង្កេត
ថ្នាំគ្រាប់ Longgu ផងដែរ។
ដោយ​សារ​តែ Nascent Soul Elder?
ហើយដើម្បីចាប់អ្នកដាំដុះងងឹត។
W-តើអ្នកដាំដុះងងឹតនោះនៅឯណា?
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
តើគាត់បានកំណត់
របាំងនេះ។
ចាប់យើង?
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​របាំង​នេះ។
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
ដូច្នេះអ្នកធ្វើវាដើម្បីចាប់
អ្នកដាំដុះងងឹតនោះ?
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
របាំងដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មេដឹកនាំនិកាយ។
អ្នកបានធ្វើ
មានអ្វីចម្លែក
ដើម្បីរកថ្មវិញ្ញាណម្តងទៀត?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តើមានអ្វីជាមួយរបាំងនេះ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ខ្លួនឯង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បច្ចេកទេសរបស់និកាយ Liuguang ។
អ្នកដាំដុះងងឹតនោះមានឈ្មោះថា Jiusu ។
នៅថ្ងៃទី 3 ខែមីនាគាត់បានសម្លាប់
15 អ្នកដាំដុះមិនសមរម្យ
នៅ Feling Pier របស់ Yingzhou ។
កាលពីថ្ងៃទី៩ ខែមីនា គ.
គាត់បានសម្លាប់សិស្ស 30 នាក់របស់ Pingzhou
និកាយ Jinxiu
ខ្លាចហើយ?
អ្នកណាខ្លាច?
ខ្ញុំជាសិស្សនៃនិកាយ Yunhua ។
យើងកម្ចាត់អារក្ស និងអំពើអាក្រក់
ហើយមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់ ...
(ថាមពលខាងវិញ្ញាណ។ )
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយសំឡេងនោះ។
អញ្ចឹងទៅ។
(Pei Huai, ចៅហ្វាយនាយ Wuyang Peak របស់និកាយ Yunhua)
មាននរណាម្នាក់មកពី
និកាយ Liuguang បានមក
និងរៀបចំរបាំង។
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់។
ពុកម៉ែ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
លោក Wang Tong ជាន់ខ្ពស់។
ត្រលប់មកវិញ។
Pei Huai ។
Wang Tong និងខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ត្រលប់ទៅ Qing Yuan ជាមុនសិន។
យល់។
និយាយមកវិញ?
ប្រសិនបើវាជា
គ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅទីនោះ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
"នាង"?
លីងហ៊ួយ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោក គង់ ហ៊ូ បាននិយាយ
មានប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀន
នៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់
និងបានទទូចលើ
ស៊ើបអង្កេតខ្លួនឯង។
គង់ ហ៊ូ នៅទីនោះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក Liuguang និកាយមនុស្សល្ងីល្ងើ!
កំពូល Luanfeng របស់អ្នកគឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
កុំអូសសិស្សរបស់ខ្ញុំមកក្នុងរឿងនេះ។
បើច្រើនណាស់។
ដូចជាសក់តែមួយនៅលើក្បាលរបស់នាងគឺមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​សក់​ទាំង​អស់
ពីសមាជិកនីមួយៗ
នៃនិកាយ Liuguang
ហើយដុតក្រុមរបស់អ្នក។
ទៅផេះ។
(របាំងរបស់ Zhong Xi)
(ពិបាកបំបែកណាស់។ )
តើយើងធ្វើអ្វី?
ចុះបើគាត់ទម្លុះ?
តើអ្នកនឹងឡើងជណ្តើរទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
លាក់ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ។
យល់ហើយ។
វាហាក់ដូចជា
យើងមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
ការប្រយុទ្ធនេះ។
ពិភពលោកស្វែងរកការមិនខ្វល់
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្វែងរកការប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកពិតជាឃើញខ្លួនឯងមែនទេ?
ជាអ្នកសម្លាប់អំពើអាក្រក់?
មិនមានការជជែកកំសាន្តទៀតទេ។
អ្នកមិនទៅណាទេថ្ងៃនេះ។
អ្នកដាំដុះមកពីកំពូលភ្នំ Luanfeng
គឺពិតជាមិនធម្មតា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មេ។
តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
ត្រលប់ទៅ Liuguang Sect ជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាថ្នាំពុលងងឹត
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ។
វាប៉ះទង្គិច
ជាមួយនឹងថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកសកម្ម
វានឹងបំផ្លាញស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នកចរាចរថាមពលរបស់អ្នកកាន់តែលឿន
អ្នកឆាប់ស្លាប់។
ម៉េចក៏ខ្ញុំអាចភ្លាមៗ
ប្រើឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ?
តើ​វា​ដោយសារ...
អ្នក​ស្រី​ខូច​ចិត្ត​ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន
លួចវាយប្រហារខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកលួចវាយប្រហារគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចគ្នាជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
បង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ជាមួយនឹងឈាមបេះដូង?
អ្នកពិតជាចង់ជួបការស្លាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក,
ការស្លាប់នឹងមានតម្លៃ។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់នាំឱ្យពួកគេបាត់បង់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪